A：
每一次将相应的边，连上，然后？
C:
放盘子，给出n个半径为r1,r2,...rn的盘子，竖直放在一起，问怎样安排放的顺序可以让最左最右的距离最小
1.给出两个盘子，可以计算出两者之间的空隙最大可以放多大半径的盘子？
2.考虑两个盘子先后“塞空”，如果先放小的再放大的，应当和先放大的再放小的等价
- 如果两个盘子不是塞到同个空隙中，等价
- 同个空隙中，那么决策与顺序基本一致吧，毕竟目标都是每一步要最小？
我感觉贪心可行？
1<= n <=1000，每一个位置塞一下，看怎样能让总体水平距离最小？

F:
一个代数表达式，要clarify“运算顺序”，大概意思应该是，
一方面表达式本身要没有问题，另一方面每一个超过二元的子式都要加括号变成一系列二元子式
(((((a+b)+c)+d)+e)+f)

H:
3<=n<=20000
给出一些线段，要求连成简单多边形（如果不行输出-1）
并且要求多边形的边长和最小
如果判定的话，可以考虑凸包的思路：从上一条边一点点转过去靠到下一个点上
但是最小边长和？？
某种思路：考虑其实转到下一个点这种操作，能否是在相应线段两个点之间置换呢？不行

